# 关于人类行为，我们可以从英国退出欧盟投票中学到两点

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/06/27/2-things-about-human-behavior-we-can-learn-from-the-brexit-vote/>

在英格兰历史性投票后的过去几天里，我们了解到一些有趣的事情。有两件事我已经知道了，但这次英国退出欧盟的投票突出了这一点。

**1。民主是管理一个国家的蹩脚方式。**

我说过好几次了，我不支持民主，美国的开国元勋们也不支持。开国元勋们明智地害怕民主，并确保在美国宪法中设置保护措施来抵御民主。

民主的第一个问题是，人们最终会投票给其他人的东西。这当然是自由的对立面。正如本·富兰克林所说，民主是两只狼和一只羊投票决定晚餐吃什么。

第二个也是更严重的问题是，在一个民主国家，你有完全的投票权去投票给他们根本没有资格投票的事情。英国退出欧盟投票后的第二天，英国谷歌上第二热门的问题是，我不骗你，“欧盟是什么？“我告诉你，问这个问题的人中有相当一部分在选举中投票。

现在到处都有关于人们抱怨他们“实际上不认为英国会离开欧盟”的故事，如果他们那样投票的话。

在这种情况下，白痴碰巧以我认为最好的方式投票，但这仍然没有改变我对民主的批评。让所有什么都不知道的白痴为政府的重大决策和代表投票是完全疯狂的。

当 [29%的美国人在地图上找不到太平洋](http://news.nationalgeographic.com/news/2002/11/1120_021120_GeoRoperSurvey.html)，或者当 [41%的美国人不知道谁是副总统](http://www.pewforum.org/2010/09/28/u-s-religious-knowledge-survey-who-knows-what-about-religion/#Nonreligious)的时候，你到底为什么要大多数人投票？

即使人们*不是*低能儿，仅仅因为他们碰巧是意见多数派，就有人是正确的吗？绝大多数人仍然认为终身婚姻仍然有效，2008 年的崩溃是由 T2 过多的资本主义造成的。77%的美国人[相信天使的存在。从什么时候开始多数派就代表你是对的了？](http://www.cbsnews.com/news/poll-nearly-8-in-10-americans-believe-in-angels/)

如果 51%的人说，每个拥有蓝色汽车的人都应该付双倍的税，这样做对吗？这是个好主意吗？在我的国家，大多数人曾经认为奴隶制是一个伟大的想法。

大多数人没有意识到，在美国建国时，大多数白人没有投票权。国父们知道如果你允许任何一个白痴在重大选举中投票会发生什么。200 多年后，现在你知道了。

民主是一个可怕的想法，它肯定会在你的社会中引发重大问题。当左翼分子和新保守主义者歌颂民主时，他们是在胡说八道。(顺便说一句，左派总是赞美民主，直到民主做了类似脱离欧盟的事情。然后他们突然讨厌民主。直到他们不再需要。)

最不坏的政府类型不是民主，而是代议制共和国，政府受到可执行宪法的约束。

**2。政治民意测验和赌注再也不能被信任了。**

几乎所有的民调都显示英国退出欧盟会被击败。他们错了。

几乎所有的赌注，大多数专家认为比民调更准确，都说英国退出欧盟会被击败。他们也错了。

自 2011-12 年左右，现任美国总统在失业率相对较高和经济停滞(这在我有生之年从未发生过，或许永远也不会发生)的情况下再次当选以来，西方世界已经发生了转折。我们现在处于一个新的环境中，西方选民如此情绪化和不理性，以至于许多预测模型不再起作用。一项民意调查可能是对的，也可能是错的。仅举一个例子，我们现在听到的故事是，想要投票给唐纳德·特朗普(Donald Trump)的人在海报上说他们不喜欢，因为他们不好意思承认。

这是新的。从历史上看，像民意调查和博彩民意调查这样的事情都相当准确。不再是了。这也是为什么那些说“希拉里一定会赢”或者“特朗普会以压倒性优势获胜”的人满嘴屁话的众多原因之一。你不知道，因为没有办法知道更多。你*可能*是对的，但即使你是对的，你也是偶然对的，而不是因为数据是预测性的。

我认为，如果民意调查显示一方以巨大优势获胜，那么民意调查就是准确的，但是如果民意调查显示某种程度上的接近，就像这次英国退出欧盟的投票，我认为没有办法知道所有非理性的、低能的选民在选举日实际上会做什么。

伙计们，这是一个全新的世界。享受衰落吧！

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 